Hinweis: Enthält sexuelle Inhalte und Nacktheit In Englisch, Deutsch und 'ohne Sprache'
Verbotene Lieben 3000 ist eine schräge Puppenshow, die die Absurdität des Lebens thematisiert. Spektakuläres Puppen- und Maskenspiel, Objekttheater sowie Pantomime versetzen das Publikum in Staunen. Dubiose Charaktere erwachen zum Leben. Darunter eine verrückte Yogi, ein empowertes Rapunzel, eine Burlesque-Tänzerin mit dem Gewissen extra und… Arnold Schwarzenegger??!
Übrigens auch bekannt aus "Das Supertalent":
Konzeptdesign & Leistung: Duckie L'Orange & Die Puppenspielerin
Marionetten-Design & Puppenbau: Christian Werdin
Marionetten-Textschreiber: Ruth Herzberg
Das Ensemble ist weltweit auf Tournee gegangen und trat unter anderem in Australien, Deutschland, verschiedenen europäischen Ländern, den UAE, Indien, Timor-Leste, Indonesien und den USA auf. Zu den besonderen Höhepunkten zählen Auftritte im Sydney Opera House, im Königlichen Dänischen Theater, am Staatstheater Wiesbaden, am Schauspiel Leipzig, im Metropol Theater Bremen und auf dem Fusion Festival sowie im nationalen Fernsehen von Australien und Deutschland.
English version:
Verbotene Lieben 3000 is an outlandish comedy that looks at the absurdity of the nature of things through a queer feminist perspective. The rockstar Figurentheater team Duckie L’Orange & Die Puppenspielerin use mask, puppetry, object theatre and mime to surprise and delight their audience. They bring to life all kinds of questionable characters, a deranged yogi, an empowered Rapunzel, stripped back burlesque and… Arnold Schwarzenegger reimagined.
Warning: Contains sexual themes and nudity In English, German and ‘without words’
Concept Design & Performance: Duckie L'Orange & Die Puppenspielerin
Marionette Design & Puppet Construction: Christian Werdin
Marionette Scriptwriter: Ruth Herzberg
Photo: Wolfgang Grote
The team have toured the world across Australia and Germany, around Europe, the UAE, India, Timor Leste, Indonesia and the US. Highlight appearances include performing at Sydney Opera House, the Royal Danish Theatre, Staatstheater Wiesbaden, Schauspiel Leipzig, Metropol Theater Bremen, Fusion Festival and on National television in both Australia and Germany.
